बहुत-बहुत समय पहले,
एक दूरस्थ गाँव में,
एक बहादुर योद्धा रहता था।
उनका नाम आर्थर था।
हालांकि वह प्रसिद्ध नहीं हैं,
उनका हृदय दयालु और धर्मपरायण था।
एक क्रूर अजगर
हर दिन उड़ान भरेंगे
पास के कस्बे की छतों तक,
भयानक दहाड़ें निकालते हुए,
जिससे सभी निवासी
अपने घरों से बाहर निकलने से डर रहे हैं।
लोग असमंजस में थे।
इस ड्रैगन से लड़ने का कोई तरीका नहीं है।
पापा,
क्या यह ड्रैगन बहुत शक्तिशाली है?
बहुत शक्तिशाली।
यह विशेष रूप से उन बच्चों को लक्षित करता है
जो सोते नहीं हैं।
अच्छा बनो।
हम पढ़ने के बाद सोएंगे।
यह खबर सुनकर,
आर्थर तुरंत
अपने वफादार युद्ध घोड़े पर सवार हो गया।
और वे कस्बे की ओर चल पड़े।
उसने अजगर को आग उगलते देखा।
निवासियों पर हमला करने के लिए तैयार।
आर्थर बिना किसी झिझक के अजगर की ओर दौड़ पड़ा ।
अपने हाथ में तलवार लहराते हुए,
और एक भयंकर युद्ध शुरू हो गया।
अंततः, उसे अजगर की कमजोर कड़ी मिल गई।
देखना।
उसने अपनी तलवार उसके हृदय में घोंप दी।
अजगर ने अपनी अंतिम दहाड़ लगाई।
और फिर कभी नहीं उठा।
तब से,
आर्थर शहर का संरक्षक योद्धा बन गया।
जब भी किसी को मदद की जरूरत होती थी,
वह हमेशा बिना किसी झिझक के आगे बढ़ता था ।
मुझे पता है, बिल्कुल अंकल फेंग की तरह।
पुलिस अपराधियों को पकड़ती है।
अंकल फेंग को आए हुए बहुत समय हो गया है।
वह अब मेरे साथ क्यों नहीं खेलता?
अंकल फेंग थोड़े व्यस्त हैं।
वह थोड़ी देर में तुम्हारे साथ खेलने आएगा, ठीक है?
पहले तुम सो जाओ। चलो।
ठीक है।
अब सो जाओ। सो जाओ।
अगर तुम नहीं सोओगे तो अजगर आ जाएगा।
पापा, आप अजगर जैसे क्यों हैं?
तुम ही हो जो अजगर की तरह हो।
सो जाओ। सो जाओ।
नींद।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 35]
[हांझोऊ शहर तियानयुन अस्पताल]
श्री लियू।
चलो बाहर जाकर बात करते हैं।
[गहन देखभाल इकाई]
हमारे प्रारंभिक आकलन के आधार पर,
आपकी पत्नी को
गहरा सदमा लगा होगा।
जिसके कारण उसमें व्यवहार संबंधी असामान्यताएं उत्पन्न हुईं।
मैंने बेहोशी की दवा दी है
पहले उसे आराम करने में मदद करने के लिए।
मेरी सिफारिश यह है
कि उसे
इलाज के लिए अस्पताल में भर्ती कराया जाना चाहिए।
यह सबसे अच्छा होगा
अधिक विशेषज्ञ परामर्श के लिए
आगे की जांच के लिए मनोचिकित्सकों को भेजा गया है।
मैं डॉक्टरों का इंतजाम कर दूंगा।
ठीक है, श्रीमान लियू।
[गहन देखभाल इकाई]
यह सब कब खत्म होगा?
हम बाओयिंग को घर ले जाएंगे
और उसकी देखभाल करेंगे।
ज़ियी के अस्पताल से छुट्टी मिलने के बाद,
हम उसे वापस लोंगवान ले जाएंगे।
[गहन देखभाल इकाई]
[वार्ड क्षेत्र]
[नर्स स्टेशन] [गहन देखभाल इकाई]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
आपने मुझे चौंका दिया।
निर्देशक पेंग।
क्या बात क्या बात?
क्या आपके पास एक मिनट है?
हां हां।
आना।
यह क्या है?
निर्देशक पेंग।
मैं आपसे माफी मांगने आया हूं।
आज सूरज
पश्चिम से निकल रहा होगा।
आपसे "माफी मांगना" शब्द सुनना
मुझे इस बात पर मुश्किल से ही विश्वास हो रहा है।
इस बार वाकई में गलती मेरी ही थी।
जिस दिन मैंने ब्यूरो में कार्यभार संभाला,
आपने मुझे पहले ही बता दिया था
एक पुलिस अधिकारी के लिए,
अनुशासन सर्वोपरि है।
लेकिन अभी भी,
मैं तो कामयाब भी नहीं हो पाया हूँ
उसी सिद्धांत को कायम रखने के लिए।
इसलिए मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए।
ठीक है ठीक है।
मैं समझ गया।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
फिर भी,
जब मैं तुम्हारे साथ सख्ती बरतता हूँ,
यह सब आपके ही भले के लिए है।
उसे दिमाग़ में रखो।
मैं समझता हूँ।
इन सभी वर्षों में,
आपने मेरी जो देखभाल की है, निर्देशक पेंग—
मैंने यह सब अपने दिल में रखा है।
बात सिर्फ इतनी सी है कि अब,
मुझे लगता है कि मैं अब सक्षम नहीं हूँ।
इस पद पर अपना कार्य जारी रखने के लिए।
क्या आप शिकायत करने आए हैं?
या फिर ईमानदारी से माफी मांगनी चाहिए?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
क्या मैंने अभी तुम्हें नहीं बताया था?
मैंने आपको दूसरे पद पर स्थानांतरित कर दिया है।
आपके करियर के विकास के लिए।
मूर्ख मत बनो।
हाँ।
मुझे लगता है कि मैं इसके लिए उपयुक्त नहीं हूँ।
आगे विकास जारी रखने के लिए।
तो आज मैं आया,
सबसे पहले, मैं आपसे तहे दिल से माफी मांगता हूं।
दूसरा,
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
यह मेरा त्यागपत्र है।
यह मेरा पुलिस बैज है।
[जन पुलिस पहचान पत्र]
मैं इन्हें आपको सौंप रहा हूँ।
मैंने छोड़ दिया
टीम ऑफिस में बाकी सब कुछ।
कृपया कागजी कार्रवाई
जल्द से जल्द पूरी करने में मेरी मदद करें।
आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
हर किसी को चुनाव करना पड़ता है।
मेरी पसंद है
छोड़ना।
मैं जा रहा हूं।
फेंग!
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
[शिनरुई होल्डिंग्स] [तियानयुन ग्रुप]
निर्देशक चू।
सब कुछ सुलझ गया।
झाओ पेंग द्वारा दी गई जानकारी
अत्यंत महत्वपूर्ण है।
उनके दिए निर्देशों का पालन करते हुए,
हमें जल्द से जल्द कोई समाधान ढूंढना होगा ।
[चेन शुइफा, बंदरगाह विकास क्षेत्र के पूर्व निदेशक ]
एक बार जब हमें वह सफलता मिल जाएगी,
इसके बाद चीजों को
संभालना बहुत आसान हो जाएगा।
[शिनरुई होल्डिंग्स] [तियानयुन ग्रुप]
[मृत्यु प्रमाण पत्र में हेराफेरी करना]
[हस्ताक्षर के लिए किसी रिश्तेदार का अपहरण करना]
[पेंगफेई कंस्ट्रक्शन]
[झाओ पेंग द्वारा प्रदान की गई जानकारी]
शिनरुई और तियानयुन समूह के पीछे के संदिग्ध सौदे
इसका पर्दाफाश हो जाएगा।
हाँ।
निर्देशक चू।
निर्देशक ये.
क्या नगर निगम विभाग से कोई नई जानकारी मिली है?
मुझे लगता है कि
उन्होंने फेंग जियांग के मामले को स्पष्ट कर दिया है।
ऐसा लगता है कि उन्होंने
इसकी सूचना पहले ही नगर निगम को दे दी है।
झाओ पेंग और डिंग बाओशुआई का पता
अभी तक नहीं चल पाया है।
दुर्घटना को छिपाने का मामला
स्पष्ट हो गया है।
इसके बाद नगर निगम विभाग
जल्द ही हमसे संपर्क करेगा।
पिछले कुछ दिनों में,
तियान्युन समूह ने
इक्विटी हस्तांतरण किया।
और व्यवसाय पंजीकरण में परिवर्तन।
वर्तमान अध्यक्ष किन ताओयी हैं।
लियू तियान्ये ने इस्तीफा दे दिया है।
वह भाग जाना चाहता है।
एक और बात है।
नगरपालिका ब्यूरो की योजना
किन फेंग को गौण भूमिका में स्थानांतरित करने की है।
लेकिन उन्होंने अपना इस्तीफा सौंप दिया है।
किन फेंग ने इस्तीफा दे दिया?
हाँ।
[Nana Baihui Store]
महोदया, यह भी।
ठीक है।
कुल मिलाकर 10 युआन होंगे।
हेयर यू गो।
-अच्छा
चलते हैं।
किन!
[Nana Baihui Store]
भाभी।
क्या आप किसी काम से यहां आए हैं?
नहीं, मैं बस...
समीप से गुजरना।
मैंने देखा कि आप व्यस्त थे,
इसलिए मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता था।
मेरे पास वास्तव में आपके लिए कुछ है।
इन सभी वर्षों में मेरी देखभाल करने के लिए धन्यवाद ।
धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
अगर आप अब भी मुझे
अपनी भाभी मानते हैं,
मैं आपको कुछ सलाह देता हूँ।
अभी भी पीछे हटने में देर नहीं हुई है।
मुझे लगता है कि अगर जियांगयोंग अभी भी जीवित होते,
वह भी यही बात कहता।
मैं समझ गई, भाभी जी।
अच्छा हुआ कि आप समझ गए।
अब मैं चलता हूँ।
यहाँ।
यह कितना सुंदर है।
इसका बहुत समय हो गया
क्योंकि मैं लोंगवान का आनंद लेने के लिए यहां खड़ा था।
मैं भी यहां ज्यादा नहीं आता-जाता।
कुंआ,
पहले मैं इस बारे में ज्यादा नहीं सोचता था।
पहाड़ पर चढ़ना कोई बड़ी बात नहीं थी।
अभी ऊपर चढ़ते हुए ही मुझे थकान क्यों महसूस हो रही है?
सिर्फ आप ही नहीं, मेरी भी सांस फूल रही है।
मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
पहले मैं बस व्यस्त रहता था।
घर पर बहुत सारे लोग हैं।
बाद में, आप सभी
हम घर पर ज्यादा नहीं रहते थे,
और मेरे पास ज्यादा खाली समय था।
अधिक खाली समय मिलने के बाद,
मुझे वास्तव में अपने आप को बूढ़ा महसूस होने लगा।
नहीं।
आप बिल्कुल भी बूढ़े नहीं हैं।
माँ, अब सबसे सही समय है—
बाहर जाकर मौज-मस्ती करने का बिल्कुल सही समय है , है ना?
बस मुझे बता दीजिए कि आप कहाँ जाना चाहते हैं।
मैं सब कुछ व्यवस्थित कर दूंगा।
यह अच्छा रहेगा.
फेंग,
अब जबकि आपने इस्तीफा दे दिया है,
घर वापस आकर रहने लगो।
बाहर तुम्हें देखो।
आप ठीक से खा-पी नहीं सकते,
बस जैसे-तैसे दिन गुजारते हैं।
अगर तुम घर आओगे, कम से कम
आपको खाने के लिए गर्म भोजन मिलेगा।
माँ,
मैं अब बड़ा हो गया हूँ। मैं भूखा नहीं मरूँगा।
इसके अलावा, इस्तीफा देने के बाद,
अभी भी बहुत कुछ संभालना बाकी है।
हर रोज घर आना सुविधाजनक नहीं है।
ठीक है।
आप दयालु रहे हैं।
जब से तुम छोटे थे।
आप हमेशा दूसरों के बारे में सोचते हैं
और बहुत सी बातें अपने दिल में संजो कर रखो।
उनके बारे में कभी बात नहीं करना।
और तुम मुझे हमेशा अच्छी खबरें ही सुनाते हो,
कभी बुरी खबर नहीं।
मुझे पता है
आप नहीं चाहते कि मैं चिंतित होऊं।
लेकिन
जब से आप पुलिस अधिकारी बने हैं,
मुझे महसूस हुआ है कि आपने कष्ट सहा है।
और मैं तुम्हारी देखभाल नहीं कर सकता।
मुझे आपके प्रति बहुत अपराधबोध हो रहा है।
माँ,
कृपया ऐसा न सोचें।
मेरे प्रति अपराधबोध महसूस न करें।
यह विचार आखिर आया कहां से?
उस समय जो कुछ हुआ उसके बाद,
मैंने तुम तीनों का पालन-पोषण अकेले किया है।
मुझे पूरा भरोसा था।
मुझे विश्वास था कि मैं तुम्हारा अच्छे से पालन-पोषण कर सकता हूँ।
मैं आपको अच्छी तरह से शिक्षित कर सकता हूँ।
और आपको आगे बढ़ने के लिए प्रेरित करें
सुसंस्कृत और उच्च उपलब्धि हासिल करने वाले लोग।
मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी...
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी...
मैं गलत था।
मैंने उसे ठीक से शिक्षित नहीं किया।
फेंग।
आज मैं आपको सिर्फ एक बात बताना चाहता हूं।
भविष्य में चाहे कुछ भी हो जाए,
आप जो भी करेंगे,
मैं हमेशा न्याय के पक्ष में खड़ा रहूंगा।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
माँ।
आपकी यह बात सुनकर
इससे मुझे बहुत अधिक सुकून मिलता है।
इन अप्रिय बातों के बारे में मत सोचो।
प्राकृतिक दृश्यों का आनंद लें।
बहुत सुंदर।
हाँ।
लोंगवान सचमुच बहुत सुंदर है।
इस बार फेंग इस्तीफा देने के लिए दृढ़ संकल्पित हैं।
ऐसा लगता है कि
वह अपने लिए बचने का कोई रास्ता नहीं छोड़ रहा है।
वह बचपन से ही जिद्दी रहा है।
अन्यथा,
वे उसे पागल क्यों कहेंगे?
पागल।
मुझे लगता है कि वह कभी नहीं रुकेगा
जब तक वह गिरफ्तार नहीं कर लेता...
सभी...
का...
हम।
मैंने
तुम्हें पहले कभी इतना पीते हुए नहीं देखा।
आज,
क्या आपने श्रीमती वेन और बो से मुलाकात की?
बस यूं ही गुजर रहा था।
धन्यवाद
आपने इन वर्षों में जो कुछ किया है, उसके लिए।
हम सभी जानते हैं कि आपने कैसा व्यवहार किया है
श्रीमती वेन और बो।
इस बारे में कैसा है?
शेल्फ पर रखी शराब—
आप अपनी इच्छानुसार पी सकते हैं।
जितना मन करे उतना पियो। मैं भी तुम्हारे साथ पी लूँगा।
लेकिन सिर्फ आज के लिए।
कल हमें इन सब बातों को पीछे छोड़ देना होगा।
हालात पहले जैसे हो जाएंगे।
ठीक है?
पहले हालात कैसे थे?
मुझे नहीं पता कि हालात कैसे होंगे।
लेकिन मुझे यह बात स्पष्ट रूप से पता है।
कुछ शब्द...
इसे कभी बोला नहीं जा सकता।
अंकल तियान्ये,
अंकल फेंग यहाँ हैं।
तियानफ़ेई।
ताओयी को लीजिए
पहले अंदर जाकर पानी पी लो।
[हांझोऊ क्लब]
उन पर नजर रखें।
ताओयी.
चल दर।
मैंने सुन लिया।
आपने इस्तीफा दे दिया।
मैंने नौकरी छोड़ दी है।
मैं अब और नहीं कर सकता।
क्यों?
यह बहुत कठिन है।
मैं अब और जारी नहीं रख सकता।
मुझे चिंता है अगर मैं ऐसा करता रहा तो,
एक दिन जब मैं किसी मिशन पर होऊँगा,
हो सकता है कि मुझे मेरे ही लोग मार डालें।
मेरी जान बचाओ।
क्या किसी ने आपको फंसाया है?
आपको नहीं पता?
मैंने इसके बारे में थोड़ा बहुत सुना था।
मैं जानता था।
तुम आज मेरे पास नहीं आए
पीने के लिए, है ना?
धन्यवाद।
मैं आपके साथ काम करना चाहता हूं।
कैसे?
वास्तव में,
मैंने अतीत में बहुत कुछ किया है।
और मैंने तुम्हें मुझसे नफरत करने पर मजबूर कर दिया।
लेकिन इसके अलावा कोई और रास्ता नहीं था।
एक पुलिस अधिकारी के रूप में,
मैंने अपने कंधों पर जिम्मेदारी का भार उठाया।
लेकिन अब स्थिति अलग है।
मैंने इस्तीफा दे दिया है।
अब मैं सिर्फ एक साधारण नागरिक हूं।
बहुत ज्यादा नियम नहीं हैं
या मुझे प्रतिबंधित करने वाले नियम।
अब मैं अपने दिल की सुनता हूँ।
व्यक्तिगत द्वेष।
मुझे पता है तुम्हारा दुश्मन कौन है।
वह मेरा भी दुश्मन है।
तो... मेरे शत्रु का शत्रु मेरा मित्र होता है।
सही?
इसके अलावा, हम भाई हैं।
क्या तुम्हें लगता है...
क्या मैं आपकी बात पर विश्वास करूंगा?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप मुझ पर विश्वास करते हैं या नहीं।
वैसे भी हमारे लक्ष्य एक ही हैं।
साझा की गई रुचियां
विश्वास की तुलना में कहीं अधिक भरोसेमंद हैं।
आप अभी कहा
मेरा दुश्मन तुम्हारा दुश्मन है।
तो कौन है?
मेरा दुश्मन?
क्या यह आपका समर्थक नहीं है?
आपको आज मुझे जवाब देने की जरूरत नहीं है।
आप सहमत हों या न हों,
मैं फिर भी इसे करूँगा।
प्रतिशोध के मार्ग पर,
हम दोनों की मुलाकात कभी न कभी तो होगी ही।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
हाल ही में लोंगवान में हालात कैसे रहे हैं?
क्या आपको कुछ उपयोगी जानकारी मिली?
वे मुझे अंदर भी नहीं जाने देंगे
किसी भी महत्वपूर्ण चीज के आस-पास।
मैं वहां अपना जीवन व्यर्थ ही बर्बाद कर रहा हूं।
सीधे शब्दों में कहें तो—
मुझे कम स्वतंत्रता मिल रही है
आपके अस्तबल के घोड़ों से भी ज्यादा।
आपको पता ही है कि आजकल क्या चल रहा है।
यदि आप इसमें शामिल नहीं होना चाहते हैं,
आपको पहल करनी होगी।
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
इसे वेन जियांगयान के कंप्यूटर में प्लग करें।
आपको बाकी चीजों की चिंता करने की जरूरत नहीं है।
सुश्री झांग,
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे पासवर्ड जानना है
लॉन्गवान लॉजिस्टिक्स के बैक-एंड वित्तीय प्रणाली में ।
कुछ भुगतान बाद में आएंगे।
फिर कृपया मुझे कंपनी की मुहर ढूंढने में मदद करें
और इस अनुबंध पर मुहर लगा दें।
फिर काम पूरा हो जाता है।
यह कंपनी है
मैं पहले हिसाब-किताब रखता था, है ना?
इसीलिए मैंने आपको इसका इस्तेमाल करने को कहा था।
लेखा-जोखा रखने और धन शोधन के लिए।
अन्यथा,
आप बिना कुछ किए ही पैसे कमा रहे होंगे ।
यह लियू तियान्ये के खिलाफ है, है ना?
इससे जियांगयान पर कोई असर नहीं पड़ेगा, है ना?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि लियू तियान्ये क्या करेगा।
क्या आपके पास अभी इस बारे में चिंता करने का समय है ?
अगर वह नहीं गिरता है,
आप करेंगे।
अब फैसला लेने का समय आ गया है।
अगर यह काम हो जाए तो मुझसे संपर्क करना।
मैं आपको वह अवसर दूंगा जो आप चाहते हैं।
अन्यथा,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम यहाँ न रह सको।
लोंगवान में
या हांगझोऊ।
यह एक सौदा है।
माँ।
आप क्या कर रहे हो?
ग्रेजुएशन बॉल के लिए तैयारियां चल रही हैं।
[वॉइस चैट पर स्विच करें]
[कॉल समाप्त करें] [कैमरा बदलें]
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
राजकुमारी।
सुंदर है ना?
इस ड्रेस के लिए,
मैं तीन बार लंदन गया था।
सिर्फ खेलने पर ही ध्यान मत दो।
आपके ग्रेड कैसे हैं?
एक को छोड़कर बाकी सभी में ए-प्लस ग्रेड है।
[झांग शिन की बेटी]
प्रधानाचार्य ने
मेरे लिए सिफारिश पत्र लिखने पर सहमति जताई है।
[वॉइस चैट पर स्विच करें]
[कॉल समाप्त करें] [कैमरा बदलें]
स्नातक की पढ़ाई पूरी करने के बाद, मैं सीधे चार प्रमुख लॉ फर्मों में से किसी एक में शामिल हो जाऊंगा ।
शानदार है ना?
अद्भुत।
[सिस्टम लोड हो रहा है। कृपया बाहर न निकलें।]
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं, हनी।
मैं कुछ जानकारी ढूंढ रहा हूँ।
यह क्या है?
झांग शिन ने आपको ऐसा करने के लिए कहा था, है ना?
प्रिय, मुझे समझाने दो...
समझाने की जरूरत नहीं है।
मैं वास्तव में आपसे पूछना चाहता हूँ
झांग शिन ने आपको कितने पैसे की पेशकश की?
ताकि वह आपसे उसके लिए इतनी मेहनत करवा सके!
कोई शहद।
क्या कोई गलतफहमी हुई है?
झांग शिन कौन?
मुझें नहीं पता।
आपको नहीं पता?
तुम अब भी मुझसे झूठ बोल रहे हो!
आपको मनी लॉन्ड्रिंग के बारे में जानकारी नहीं है?
आपने मेरी जांच की?
जू जियाजुन,
क्या आपको पता भी है?
तुम झांग शिन के लिए जो भी बुरे काम कर रहे हो, वो सब अब
लोंगवान को नुकसान होगा
और इससे आपकी पत्नी और बच्चे को भी नुकसान होगा?
यह लियू तियान्ये के खिलाफ है।
इससे आप पर या हमारे बच्चे पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
आपका भाई पैसा कमा सकता है।
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
मैंने एक शीर्ष विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
और आपके परिवार में शादी करके शामिल हो गई।
मुझे कुछ पैसे कमाने में क्या बुराई है?
तुम ऐसे कब से हो गए?
मैं ऐसा बन गया हूँ
क्योंकि तुम्हारे परिवार ने मुझे मजबूर किया!
किसी ने आपको मजबूर नहीं किया!
कभी नहीं!
यह तुम्हारा अपना लालच है
इसने तुम्हें बर्बाद कर दिया है।
उदासीन होने का दिखावा करना बंद करो।
क्या आप एक अच्छे व्यक्ति हैं?
नहीं बूझते हो
आपके परिवार ने क्या किया है?
क्या आपको नहीं पता कि कितनी बुरी चीजें हैं
आपके भाई ने क्या किया है?
वह तो लोगों को जान से मारने की भी हिम्मत करता है!
चुप रहो!
मुझे चुप क्यों रहना चाहिए?
आप अपने भाई की मदद कर सकते हैं।
आप मेरी मदद क्यों नहीं कर सकते?
अब कोई आपकी मदद नहीं कर सकता।
मैं अपनी गलतियों को स्वीकार करता हूँ
मैंने इसे पहले बनाया था।
लेकिन मैं और गलतियाँ नहीं कर सकता।
हमें तलाक ले लेना चाहिए।
वापस आओ!
क्या मैंने आपको जाने के लिए कहा था?
मैं आपको बता दूं, वेन जियांगयान।
आप जानते हैं और आपने देखा भी है।
मैंने लोंगवान के लिए कितना कुछ किया है
इतने सालों से, है ना?
अब आपका जीवन अच्छा है,
और आप मुझे बाहर निकालना चाहते हैं?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, बिलकुल नहीं!
असंभव!
जब से मैं लोंगवान आया हूँ,
लॉन्गवान में हर कोई मुझे नीची नजरों से देखता है।
उन्होंने मुझे बाहरी
और घर में रहने वाला दामाद कहा।
विशेषकर तुम्हारा भाई!
उन्होंने मेरे साथ कभी अच्छा व्यवहार नहीं किया।
जैसे कि वह अपने परिवार का सदस्य हो।
वह हमेशा मुझसे सावधान रहता था
और मुझे दबाता रहता था।
अपने भाई के अधीन काम करते हुए,
मैं हमेशा बेहद सावधान रहता था।
मैंने वो सब किया जो मुझे करना चाहिए था
और वो भी जो मुझे नहीं करना चाहिए था!
और मुझे अभी तक कोई सराहना नहीं मिली!
और
मुझे हर दिन तुम्हारे भाई के मिजाज के हिसाब से जीना पड़ता है!
मैं क्यों?
मैं एक इंसान हूँ।
मैं कोई ऐसी आया नहीं हूँ जिसे
तुम्हारा भाई आदेश देता रहे!
उस समय, आपके लिए,
मैंने अपनी नौकरी छोड़ दी
और तुम्हारे साथ रहने के लिए लोंगवान आ गया।
हां, वह कुछ भी नहीं था।
बाद में, आपके भाई ने
मेरी शादी आपके परिवार में करवा दी।
और दामाद बनकर मेरे साथ रहने लगो।
मैं तुम्हारे लिए यह भी बर्दाश्त कर लूंगी।
मुझे सबसे ज्यादा जो बात नापसंद है, वह यह है कि...
यहां तक ​​कि मेरा अपना बच्चा भी
मेरा उपनाम नहीं हो सकता था।
उन्होंने कहा कि उसका उपनाम वेन होना चाहिए!
क्यों? वो मेरी बेटी है!
वह हद से ज्यादा आगे बढ़ गया!
मैं एक आदमी हूँ।
मेरे पास भी गरिमा है।
मैं अपना खुद का करियर बनाना चाहता हूं।
मैं तुम्हारे भाई की तरह सफल होना चाहता हूँ।
मैं चाहता हूं कि लोंगवान में हर कोई मेरा सम्मान करे!
क्या मै गलत हु?
वेन जियांगयान, मुझे बताओ!
तुम पागल हो।
तुम पागल हो!
मैं फेंग को बता दूंगा
सब कुछ।
अगर आपको कुछ कहना हो,
पुलिस को बता दो!
जाने दो!
क्या तुम्हारी हिम्मत है पुलिस को बताने की?
क्या तुम मुझे मरवाना चाहते हो? क्या यही बात है?
क्या तुम मुझे मरवाना चाहते हो?
मुझे जवाब दो! मुझे जवाब दो!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मदद करना!
मेरी बेटी को छोड़ दो!
वो थप्पड़ उसी के लिए है!
अगर तुमने उस पर हाथ उठाने की हिम्मत की,
मैं तुम्हें मार डालूंगा!
यहाँ से चले जाओ!
भाड़ में जाओ!
जियांगयान.
मुझे देखने दो। क्या तुम ठीक हो?
-माँ।
-क्या आप ठीक हैं?
क्या उसने तुम्हें चोट पहुंचाई?
माँ।
तुमने मुझे इतना डरा दिया कि मैं मर ही गया।
माँ!
माँ।
पिछले कुछ वर्षों में,
जू जियाजुन मुझसे लगातार झूठ बोलता रहा है।
पैसा कमाने के लिए,
अपनी निजी इच्छाओं के लिए,
उन्होंने झांग शिन के साथ काम किया।
लेकिन उनके द्वारा किए गए व्यावसायिक लेन-देन
अवैध हैं।
यह झांग शिन द्वारा उसके लिए बिछाया गया जाल है।
सिर्फ उसका इस्तेमाल करने के लिए...
लोंगवान को नीचे गिराने के लिए।
उन्होंने ऐसा किया
तियान्ये के पीछे जाने के लिए, है ना?
पिछले कुछ वर्षों में,
तियान्ये उनके साथ व्यापार के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहा है ।
अब उनके बीच अनबन हो गई है।
इसलिए वे अपनी चालें चलना शुरू कर रहे हैं।
मुझे पहले से ही कुछ गड़बड़ लग रही थी।
लेकिन मैंने कभी सोचा भी नहीं था...
वह बहुत गहरे दलदल में फंस जाता था।
माँ।
जू जियाजुन बचत से परे है।
जियांगयान,
उसे तलाक दे दो।
तलाक के बाद,
आप
और बाओबाओ
मेरे साथ रह सकता है।
मेरे साथ यहाँ,
आपको किसी बात से डरने की जरूरत नहीं है।
माँ।
मुझे माफ़ करें।
मैंने बहुत सारी चीजें संभाल कर रखी हैं...
अप से।
मैंने सोचा
कि जब तक तियान्ये लोंगवान में नहीं है,
कई समस्याएं हमसे दूर रहेंगी।
लेकिन फिर भी मैं इस परिवार की रक्षा करने में असफल रहा।
माँ, मुझे माफ़ कर दो।
आपको मुझसे माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
मुझे पता है कि आपने
इस परिवार के लिए क्या-क्या बलिदान दिए हैं।
मुझे पता है कि इन सभी वर्षों में आपके लिए यह कितना कठिन रहा है ।
वास्तव में,
बच्चे, तुम्हें वास्तव में
खुद से माफी मांगनी चाहिए।
भविष्य में चाहे कुछ भी हो जाए,
अपने प्रति अच्छा व्यवहार करना याद रखें।
अच्छी लड़की।
ठीक है, अब और मत रोओ।
आप...
क्या सचमुच इस्तीफा दे दिया?
मैंने हार मान ली।
आप यहां
गुप्त रूप से काम करने तो नहीं आए हैं, है ना?
अपनी जगह पर?
बस चारों ओर देखो।
पीछे मुड़कर
देखो कि यहां जासूसी करने लायक क्या है।
इंजन ऑयल?
कुंआ,
फेंग,
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
आप भी गाड़ी चलाने कैसे लगे?
माई, तुम लोग...
क्या यह आपके इलाके की कोई परंपरा है ? क्या सभी लोग ऐसे ही हैं?
भाड़ में जाओ।
बीच में दखल मत दो।
पागल।
आपका नाम "फेंग" है।
इसका अर्थ है मेपल के पत्ते।
इसका मतलब पागल नहीं है।
अगर ये को पता चल गया कि तुमने नौकरी छोड़ दी है,
तो वह तुम्हारी पिटाई करेगा।
वह मुझे क्यों पीटेगा?
मैं आपके लिए काम करने आया हूँ।
अगर किसी की पिटाई होगी, तो वो आप ही होंगे।
तुम्हें इस्तीफा देने के लिए उसे तुम्हारी पिटाई करनी चाहिए।
वह मुझे क्यों पीटेगा?
क्या तुम्हें पीटना उसकी आदत नहीं है?
ठीक तो।
मैं बाद में आपके लिए एक कार का इंतजाम कर दूंगा।
और कागजी कार्रवाई पूरी होने के बाद,
आप सबसे पहले गाड़ी चलाना शुरू करते हैं।
ठीक है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
ड्राइविंग के बारे में भूल जाइए।
मैं आपकी सहायता के लिए यहाँ हूँ।
अब से, इस दुकान में,
तुम मालिक हो।
मैं दूसरे नंबर का अधिकारी हूं।
मैं सिर्फ एक प्रोजेक्ट मैनेजर बनूंगा।
कार्मिक प्रबंधन के प्रभारी।
मैं इसके अलावा और कुछ नहीं संभालूंगा।
तो क्या मुझे सेवा करने के लिए एक स्वामी मिल गया है?
मैं बस आपके साथ सहयोग कर रहा हूँ।
ठीक है।
सब लोग इधर आओ।
दोस्तों, इधर आओ!
आओ, सब लोग इकट्ठा हो जाओ।
मुझे कुछ घोषणा करनी है।
फेंग, आप सब उसे जानते हैं, है ना?
-हां
हां।
अब से वह यहीं काम करेगा।
वह मैनेजर होगा।
आप सभी के प्रबंधन का जिम्मा मुझ पर है।
कोई दिक्कत नहीं, है ना?
कोई बात नहीं।
अगर कोई समस्या नहीं है, तो नमस्ते कहिए।
-नमस्कार, भाई फेंग।
ठीक है ठीक है।
सुनो, मुझे भाई कहने के अपने फायदे हैं।
के अनुसार...
अलिखित नियम,
सभी को एक महीने का अतिरिक्त वेतन मिलेगा।
-सच में?
क्या आप भुगतान कर रहे हैं?
आप भुगतान कर रहे हैं। आप ही मालिक हैं।
मुझे भुगतान क्यों करना चाहिए?
माई, मेरे लिए तिगुना।
काम पर वापस आओ।
माँ।
समझ गया।
चिंता मत करो।
मई।
संगीत बंद करो!
यह कौन है?
फेंग।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
सब लोग बाहर निकलो।
फेंग।
आज आखिरकार मैं
अपने दोस्तों के साथ बाहर निकलने में कामयाब हो गया।
ये सब क्या है? मेरी एक मदद करो।
मैं उन्हें जाने के लिए कहकर आप पर एहसान कर रहा हूँ ।
कुंआ...
दोस्तों, महिलाओं,
उन्हें कुछ पारिवारिक मामलों पर चर्चा करनी है।
कृपया थोड़ी देर के लिए बाहर चले जाएं।
ठीक है?
दरवाजे पर। दरवाजे पर।
थोड़ी देर के लिए बाहर निकलो।
आना।
धन्यवाद।
हाँ, दरवाजे पर। दरवाजे पर।
अपना ख्याल रखना। अपना ख्याल रखना।
एक...
यह जियांगयान के बारे में है, है ना?
हम ठीक हैं।
वह था...
एक गलतफहमी।
एक कहासुनी
प्रेमियों के बीच के संबंध जल्द ही सुधर जाते हैं।
हम सचमुच कुछ दिनों में ठीक हो जाएंगे।
कैसा रहेगा...
फेंग,
दो-चार ड्रिंक्स लें?
अपना हाथ यहाँ डालो।
अंदर डाल दो।
यह...
दर्द हो रहा है! दर्द हो रहा है!
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम!
मेरी बहन को हाथ मत लगाओ!
बस काफी है!
झांग शिन ने मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया!
आपने काफी तेजी से कार्रवाई की।
उसे मुझे दे दो। मैं उसके जोड़ों को ढीला कर दूंगा।
बहुत देर हो गई।
मैं उसे आगे की अनुशासनात्मक कार्रवाई के लिए ब्यूरो भेजूंगा ।
उन्होंने
हमारी बहन को पहले ही अपने कब्जे में ले लिया है।
आप तय करें कि क्या करना है।
मुझे एक कार उधार दे दो।
यह किसी शादी समारोह जैसा लग रहा है।
ठीक है, मेरे नन्हे स्वामी।
आपके पारिवारिक मामले का समाधान हो गया है।
अब आप आगे किस बात की जांच करने की योजना बना रहे हैं?
डिंग बाओशुआई के साथ चल रही बढ़त ठंडी पड़ गई।
हमें डिंग बाओशुआई नहीं मिल रहा है।
उनका अधीनस्थ झेंग गाओ—
क्या हम उसे ढूंढ सकते हैं?
ऐसा विश्वासघाती सेवक
ढूंढना मुश्किल नहीं होना चाहिए।
इंतज़ार।
मई।
जिउ.
आप लोग झेंग गाओ से परिचित हैं, है ना?
झेंग...
उसे पहचानती हूँ।
डिंग बाओशुआई का दाहिना हाथ।
डिंग बाओशुआई हाल ही में भाग गया।
अब उसका कोई बॉस नहीं है।
इसलिए वह अकेले ही इधर-उधर समय बिता रहा है।
मई,
मैंने सुना है कि यह आदमी
ड्रग्स का धंधा भी करने लगा है।
वास्तव में?
क्या आपको पता है
कि वह अपने उत्पाद कहाँ पहुँचाता है?
शायद बारबेक्यू वाली गली के आसपास।
वे हमेशा वहीं आसपास मंडराते रहते हैं।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
बारबेक्यू वाली गली।
मुझे इस आदमी के लिए नहीं जाना चाहिए।
अगर मैं उपस्थित होता हूँ,
वह निश्चित रूप से कुछ नहीं कहेगा।
आप उससे पूछिए।
कोई बात नहीं।
बल प्रयोग से पहले शिष्टाचार का पालन करें।
मैं पहले उससे प्यार से बात करूंगा।
चल दर।
मेरे साथ पीना बंद करो।
दोस्तों, क्या आप लोग ड्रिंक लेना चाहेंगे?
सभी को नमस्कार।
क्या श्री झेंग यहाँ हैं?
आप कौन हैं?
मेरा उपनाम माई है।
मुझे उनसे
यहाँ किसी बात पर चर्चा करने के लिए मिलने का समय तय था।
क्या बात है?
एक सौदा।
सौदा हो गया?
कृपया उसे यहाँ बुलाएँ।
ज़रा ठहरिये।
माई। उसे बता दो कि माई उसे ढूंढ रही है।
[शुनलेलाई]
कुछ तो लें।
नहीं। आप आगे बढ़िए।
श्री झेंग.
क्या यह माई नहीं है?
[मिडनाइट बारबेक्यू]
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
आगे बढ़ो।
एक...
क्या आपको पता है कि डिंग बाओशुआई कहाँ है?
डिंग बाओशुआई?
मैं उसे नहीं जानता।
चलो, चियर्स। चियर्स।
-वाह!
-चलो!
कुंआ...
श्री झेंग.
हम दोनों भाई स्पष्ट सोच वाले हैं।
इसलिए हमें अनजान बनने का नाटक नहीं करना चाहिए।
बस मुझे बताओ।
कौन कहता है कि हम भाई हैं?
आप बहुत ही मजेदार हैं।
चलो, चियर्स! चियर्स!
रुको। रुको। रुको।
मैं आपके साथ अच्छा और तर्कसंगत व्यवहार कर रहा हूँ।
अपनी किस्मत को ज्यादा मत आजमाओ।
आओ आओ।
ठीक है, मैं इस मामले से दूर रहूँगा।
यह आप लोगों के बारे में नहीं है!
-श्रीमान झेंग!
-सब लोग बैठ जाइए!
फेंग! फेंग!
डिंग बाओशुआई कहाँ है?
मुझे सच में नहीं पता
कि डिंग बाओशुआई कहाँ है।
लेकिन मैं बा और चेन को जानता हूँ।
अक्सर नाइट क्लब जाते हैं।
उन्हें
डिंग बाओशुआई को संदेश पहुंचाने के लिए वहां होना चाहिए।
लियू तियानफ़ेई के पास जाओ।
यह क्या है?
इसे अभी-अभी विदेश से वापस लाया गया है।
इसकी निगरानी नहीं की जा सकती।
अब से एक दूसरे से संपर्क करने के लिए इसका उपयोग करें ।
फिर भी,
किन फेंग
वह पहले ही पुलिस बल छोड़ चुका है।
मामला
अब इसे बंद किया जा सकता है।
लेकिन मुझे अब भी संदेह है
झाओ पेंग द्वारा लीक की गई जानकारी
सिर्फ इतना ही नहीं...
यह सिर्फ वही नहीं है जो किन फेंग ने बताया था।
और टास्क फोर्स के
पास शायद यह जानकारी पहले से ही मौजूद है।
केवल किन फेंग ही
ज्यादा परेशानी खड़ी करने में सक्षम नहीं होना चाहिए।
इसलिए,
जब तक टास्क फोर्स
जांच बंद नहीं करती,
मुझे डर लग रहा है...
आग बुझेगी नहीं, निदेशक मंडल।
निर्देशक पेंग,
हम अभी इतनी दूर की नहीं सोच सकते।
हमें
बॉस की चिंताओं को सक्रिय रूप से साझा करने की आवश्यकता है।
बाद
एक गहन जांच,
अब तक, हमने पुष्टि कर ली है
कि दुर्घटना के परिणामस्वरूप
कुल मिलाकर 3 मौतें हुईं।
सह-संदिग्धों के इकबालिया बयानों के आधार पर ,
यह झाओ पेंग था
जिसने एक डॉक्टर को निर्देश दिया और उस पर दबाव डाला
जारी करना
एक फर्जी आकस्मिक मृत्यु प्रमाण पत्र।
इसके अतिरिक्त,
निर्देशक किन लिमिन ने कबूल किया है
वह
झाओ पेंग ने लियू यी के साथ मिलीभगत की
उसे सच छिपाने के लिए मजबूर करना।